Estatuto do Hacktahon

Estamos fazendo um Site com HTML/CSS/JS.
Ele terá 3 Features se possível implementar a Tempo em Fila:

Prioridade: Data Visualization
Próximo da Fila: Denuncie! Um botão gerador de dossiê e instruções de direcionamentos para reivindicações em Ouvidorias ou Corregedorias do estado ou reitoria
Próximo da fila: Estimador de ICMS para gestão orçamentária da USP
Último da Fila: Blockchain para tornar os dados icorruptiveis para aumentar a confiabilidade do setor privado no investimento nas instituições da USP.

Assino e Concordo:
- Felipe Kenzo Shiraishi
-
-
-