['Suprimentos de Informática',
        0
        'Serviços Limpeza, Vigilância e Outros - PJ',
        1
        'Execução de Obras e Instalações', 'Estudos e Projetos',
        'Reformas de Bens Imóveis',
        'Obras e instalações',
        'Instal.e Manut.de Equipamentos de Informática',
        'Conservação e Manut. de Bens Móveis e Imóveis',
        2
        'Estagiários',
        'Vigilância',
        'Locação de Equipamentos Diversos',
        'Loc. de Máq. Reprográficas C/ Mão-de-Obra',
        'Serviços de Consultoria', 'Seguros',
        'Serviços de Utilidade Pública',
        'Serv. de Consultoria, Assessoria e Auditoria',
        'Outras Remunerações de Serviços Pessoais',
        'Locaçãoo de Veículos, Aeronaves e Outros',
        'Outros Serviços Terceiros - Pessoa Física',
        'Serviços, Programas e Aplicativos de Informát',
        'Serviços de Vigilância', 'Serviços de Limpeza',
        'Serviços Gráficos',
        'Outros Serviços e Encargos- Pessoa Jurídica',
        'Outros Serviços de Terceiros - Pessoa Física',
        'Outros Serviços de Terceiros - PJ', 'Outros Serviços',
        'Dedetização, Desinsetização e Desratização',
        'Correios e Telégrafos',
        'Gêneros Alimentícios',
        'Gerenciamento de Abastecimento de Combustívei',
        'Fornec. Alimentação Preparada - Outros',
        'Serviço de Lavanderia',
        'Pessoal Civil - Pago pela Unidade',
        'Fretes e Carretos',
        3
        'Encargos Sociais e Obrig.Fiscais Audit/Cons.',
        'Diárias no Exterior', 'Diárias Pessoal Civil', 'Diárias - Civil',
        'Passagens e despesas com Locomoção', 'Passagens Aéreas',
        'Auxílio Financeiro a Pesquisadores',
        'Auxílio Financeiro a Estudantes',
        'Assistência Médico-Hospitalar e Odontológica',
        'Ajuda de Custo a Colaborad. Eventuais',
        'Outros Auxíios Financeiros a Pessoas Físicas',
        'Outras Despesas com Transportes e Locomoção',
        'Aluguéis de Imóveis- Pessoa Jurídica',
        'Outras Premiações',
        'Diárias no  Exterior',
        'Premiações Cult, Art, Cient, Desport e Outras',
        4
        'Peças,Acessórios e Componentes de Informática',
        'Peças de Reposição e Acessórios',
        'Gasolina',
        'Álcool', 'Veículos Diversos',
        'Jornais, Revistas e Periódicos',
        'Ferramentas Avul.Não Acionadas p/Força Motriz',
        'Material Educativo Cultural e Recreativo',
        'Máquinas e Motores', 'Monitores', 'Mobiliário em Geral',
        'Material de Consumo', 'Material de Construção',
        'Material Médico-Odontol.,Labor. e Veterin',
        'Material Educativo, Esportivo e Cultural',
        'Mat.de Escritório,Papéis em Geral e Impressos',
        'Outros Combustíveis e Lubrificantes',
        'Outros Materiais de Consumo',
        'Equipamentos para Informática',
        'Equipamentos e Material Permanente',
        'Equipam.e Mobiliário Médico-Hospitalar, Odont',
        'Outros Equipamentos e Material Permanente',
        'Óleo Diesel', 'Diversos Materiais de Distribuição Gratuita',
        'Medicamentos e Insumos Farmacêuticos',
        'Energia Elétrica',
        'Água e Esgotos',
        5
        'Animais para Abate, Experimento e Sêmen',
        'Encargos Sociais e Obrig.Fiscais - P. Física',
        'Indenizações e Restituições Diversas',
        'Regime de Quilometragem',
        'Mat, Bem ou Serviço para Distr Gratuita',
        'Outras Obrigações Tributárias e Contributivas',
        'Indenizações e Restituições',
        'Despesas de Exercícios Anteriores',
        'Despesas com Tecnologia da Informação',
        'Despesas Miúdas e de Pronto Pagamento',
        'Exames Laboratoriais',
        'Outras Despesas de Exercícios Anteriores',
        'Vencimentos e Vantagens Fixas - Pessoal Civil',
        'Obrigações Tributárias e Contributivas']
