['Suprimentos de Informática',
       'Serviços, Programas e Aplicativos de Informát',
       'Serviços de Vigilância', 'Serviços de Limpeza',
       'Serviços Limpeza, Vigilância e Outros - PJ', 'Serviços Gráficos',
       'Reformas de Bens Imóveis',
       'Peças,Acessórios e Componentes de Informática',
       'Peças de Reposição e Acessórios',
       'Passagens e despesas com Locomoção', 'Passagens Aéreas',
       'Outros Serviços e Encargos- Pessoa Jurídica',
       'Outros Serviços de Terceiros - Pessoa Física',
       'Outros Serviços de Terceiros - PJ', 'Outros Serviços',
       'Outros Materiais de Consumo',
       'Outros Equipamentos e Material Permanente',
       'Outros Combustíveis e Lubrificantes',
       'Outras Remunerações de Serviços Pessoais', 'Obras e instalações',
       'Máquinas e Motores', 'Monitores', 'Mobiliário em Geral',
       'Material de Consumo', 'Material de Construção',
       'Material Médico-Odontol.,Labor. e Veterin',
       'Material Educativo, Esportivo e Cultural',
       'Mat.de Escritório,Papéis em Geral e Impressos',
       'Locação de Veículos, Aeronaves e Outros',
       'Jornais, Revistas e Periódicos',
       'Instal.e Manut.de Equipamentos de Informática',
       'Indenizações e Restituições', 'Gêneros Alimentícios',
       'Gerenciamento de Abastecimento de Combustívei',
       'Fornec. Alimentação Preparada - Outros',
       'Ferramentas Avul.Não Acionadas p/Força Motriz',
       'Execução de Obras e Instalações', 'Estudos e Projetos',
       'Equipamentos para Informática',
       'Equipamentos e Material Permanente',
       'Equipam.e Mobiliário Médico-Hospitalar, Odont',
       'Diárias no Exterior', 'Diárias Pessoal Civil', 'Diárias - Civil',
       'Despesas de Exercícios Anteriores',
       'Despesas com Tecnologia da Informação',
       'Despesas Miúdas e de Pronto Pagamento',
       'Dedetização, Desinsetização e Desratização',
       'Correios e Telégrafos',
       'Conservação e Manut. de Bens Móveis e Imóveis',
       'Auxílio Financeiro a Pesquisadores',
       'Auxílio Financeiro a Estudantes',
       'Assistência Médico-Hospitalar e Odontológica',
       'Ajuda de Custo a Colaborad. Eventuais', 'Óleo Diesel',
       'Vencimentos e Vantagens Fixas - Pessoal Civil',
       'Serviços de Consultoria', 'Seguros',
       'Premiações Cult, Art, Cient, Desport e Outras',
       'Medicamentos e Insumos Farmacêuticos', 'Fretes e Carretos',
       'Água e Esgotos', 'Vigilância', 'Serviços de Utilidade Pública',
       'Serv. de Consultoria, Assessoria e Auditoria',
       'Outras Premiações', 'Outras Despesas de Exercícios Anteriores',
       'Material Educativo Cultural e Recreativo',
       'Mat, Bem ou Serviço para Distr Gratuita',
       'Locação de Equipamentos Diversos', 'Energia Elétrica',
       'Encargos Sociais e Obrig.Fiscais - P. Física',
       'Diversos Materiais de Distribuição Gratuita',
       'Animais para Abate, Experimento e Sêmen',
       'Aluguéis de Imóveis- Pessoa Jurídica', 'Álcool',
       'Serviço de Lavanderia',
       'Outros Auxílios Financeiros a Pessoas Físicas',
       'Outras Despesas com Transportes e Locomoção', 'Gasolina',
       'Exames Laboratoriais', 'Veículos Diversos',
       'Pessoal Civil - Pago pela Unidade',
       'Loc. de Máq. Reprográficas C/ Mão-de-Obra',
       'Outros Serviços Terceiros - Pessoa Física',
       'Indenizações e Restituições Diversas', 'Estagiários',
       'Encargos Sociais e Obrig.Fiscais Audit/Cons.',
       'Regime de Quilometragem',
       'Outras Obrigações Tributárias e Contributivas',
       'Obrigações Tributárias e Contributivas', 'Diárias no  Exterior']