O que é o Hermes Web
O Hermes Web é um portal para empoderá-lo na fiscalização da saúde orçamentária
 da USP. Desejamos que isto se torne uma ferramenta útil seja para o estudante
  e, quem sabe, para o gestor financeiro de cada instituição.

Nós estávamos preocupados com a distância que ainda existia entre o cidadão
e as informações que os dados disponibilizados no portal da Transparência
tentavam informar. Afinal, dados só se tornam informação quando são interpretados.
Informações só se tornam conhecimento quando são compreendidas. Tornar os
dados transparentes por deixá-los transparentes pode até ser um passo em direção
aos efeitos benéficos de engajar a população em sua análise. No entanto, Não é
o suficiente.

O que este portal pode fazer nesta empreitada é justamente ajudar na interpretação
desta miríade de dados disponíveis, transformar em conhecimento a partir de uma
análise e conferir Direção e Sentido à este conhecimento ao materializá-lo em ação.
Nas consultas que o usuário aqui fizer, caso verifique alguma incongruência ou
evidência de insustentabilidade financeira, poderá gerar um dossiê para embasar
a denúncia e receberá instruções quanto a como proceder com essa denúncia.

Além disso, contamos com um estimador de arrecadação de ICMS para os anos seguintes.
Esta inferência é baseada na série histórica de arrecadação do ICMS do estado
pareado com variáveis políticas como o Partido e o Político no Governo do Estado
e também pareado com valores de saúde financeira e operacionais de cada empresa
que é a maior contribuinte por setor econômico do ICMS. Desta forma, pode-se Obter
uma estimativa lastreada na estabilidade das empresas, que legam as condições
de operação delas pro futuro. Dessa forma, se a USP estiver se comprometendo
com gastos que superam a arrecadação esperada para o estado no ano seguinte,
saberemos que ela passará por dificuldades. Poderemos, então, tentar previnir as
 demissões e cortes de gastos de 2017.
